Améliorations à prévoir:

1) restructurer app.module.ts avec fichier annexe app-routing.module.ts
2) restructurer spectacle et admin-spectacle en un seul composant (ayant 2 modes/variantes en interne)
3) prévoir (au niveau app/globale) un mode de fonctionnement alternatif (sans ws-rest et simu)
   avec un visuel bien clair (dans footer et/ou header)
4) prévoir un mécanisme de cache pour les données récupérées (categories , ....)
5) rename ---> meilleurs noms (plus clairs, ...)

===============
6) rajouter seulement ensuite de nouvelles fonctionnalités.